Homework: Javascript IV
Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

Objetos => Un objeto es un elemento al que podemos agregar conjuntos de items (propiedades) que poseen una clave y un 
valor (Key, Value); los cuales nos sirven para asignar propiedades y características de una manera más ordenada. por 
ejemplo un objeto sería la persona.

Propiedades => Son las asociaciones (características) de cada uno de los items que hacen parte de un objeto, su clave y
su valor. En una persona se trataría por ejemplo de su nombre, su edad o su sexo.

Métodos => Son funciones que podemos asociar a un objeto o elemento, como averiguar su longitud. En el caso de una persona
estaríamos hablando de caminar o comer por ejemplo.

Bucle for…in => Es un bucle particular que utilizamos en los objetos con el fin de poder hacer iteraciones en sus 
propiedades.

Notación de puntos vs notación de corchetes => Son las dos maneras que tenemos para acceder a los valores de las 
propiedades de un objeto, con la notación de puntos se llama al nombre del objeto, luego un punto y por último la clave, 
Ej: nombreObjeto.username; // Edgar; .
La notación de corchetes se utiliza llamando al nombre del objeto, los corchetes y entro de estos la clave dentro de 
comillas.
Ej: nombreObjeto["password"] // 12345; . 
