Homework: Javascript V
Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como 
si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

prototype => son objetos que pueden tener propiedades (tanto funciones como métodos), y que pueden ser 
utilizados por otros objetos y heredar sus propiedades, como si fueran una plantilla por decir así.

Constructors (de Clases) => es un método de las clases (class), que permite construir objetos y asignarles 
propiedades